收服到寶可夢喇
ミカチュー
鍛えた技で勝ちまくり仲
間を増やして月の街へ
いつもいつでも上手く行くなん
て保証はどこにも冇いけど
これはそうじゃん
いつでもいつも本気で生き
てるこいつ確かにいる
ああ
憧れのポケモンマスターになりたいな
ならなくちゃ絶対なってやる
小智佢哋以參加成都聯盟為目標繼續旅行
佢哋而家嚟到距離下一個道館嘅
所在地淺涌市唔遠嘅地方喇，不過…
我哋要穿過呢度喎
我哋有冇行錯路㗎
啱㗎喇，我哋穿過呢個
沙漠就會到淺涌市㗎喇
穿過沙漠之前去補好夢中
濕透下先喇，好啊
得咗…好成功喇
呢個係捉皮卡蕎之中嘅抗電網啊
比卡
慚唔慚啲啊？又係你哋幾個？
你呢個問題聞得真係好啊
回刀落葉解答你呢個問題
等住咁多先喇，喵
完結
聖母大奶官，沙漠嘅秘密
冇事吖嘛，我冇事啊，皮卡蕎點樣啊？
我哋終於收服到皮卡蕎喇
火箭隊，即刻比返皮卡蕎我啊
唔畀…
今日我哋就唔玩咁多嘢喇
簡簡單單直接撤退喇，唔有
你哋米世子已走啊
睇下點
上大牙先，上啊
轉眼下先
擦擦肩膀喇，我唔會畀你成功㗎
火
動得好啊，火球鼠你出噴射火焰喇
火球鼠，你點樣啊？有冇事吖嘛？
火球鼠，你個鼻…
點樣啊？有冇變咗紅色啊？
好近你啊
火球鼠嘅鬥志火焰細咗啊
要加油啊，火球鼠
什麼呀？
唔准笑啊
火球鼠，用噴射火焰喇
噴低咗啊
上大牙先，用玻璃供應喇
危險啊
小智啊
點樣啊？火球鼠你嘅力量
唔係受噉小傷就會減弱喎
係喇，係呢啲鬥志喇
佢好似好認真噉啊
唔使擔心啊
上大牙先，用煙幕嚟擾亂佢哋
火球鼠，係石頭用噴射火焰啊
去啦
唔係吧
煙幕噉嘅
着咗火啊
過嚟喇
Pikachu啊
唔係㗎
點會噉㗎
Pikachu
Pikachu你冇事吖嘛？
噉就好啦
你要多謝火球鼠啊
我…火球鼠喇
佢唔見咗啊
可能係畀頭先嘅爆炸牽連到啊
噉即係話佢可能跌咗落去？
呢度都冇啊，大污仲以為佢掉
左嚟呢度附近，arat
嘩，真係好大件事喎
不過唔好意思啊，火球鼠冇送嚟我哋呢度喎
係啊，不過都有可能…有可能乜嘢啊？
呢個只係呢帶嘅傳聞嚟㗎咋
曾經有好多次寶可夢同訓練家失散咗之後
突然恢復返健康返返嚟嘅例子
於是就有人認為，喺沙漠嘅某個地方
可能存在住幫寶可夢治療嘅神秘綠洲，不過仲未有人親眼見過
幫寶可夢治療嘅神秘綠洲？
嗰個地方喺邊度啊？
你冷靜啲啦，小智
橋姨小姐頭先咪話冇人見過囖
但係揾極都揾唔到火球鼠
我點都要試下㗎啦
喂
等陣啊，記住飲多啲水唔好中暑啊
殺啊…
殺啊
咪嘻咻咻？
味道
殺地鼠…有冇人嗱？讓我落嚟啊
好熱啊
講得啱啊
咪係頭先嗰個小鏟嚟到球鼠嚟喎
但佢話而家好似屋貝喎
係好機會啊，只要捉住佢就
可以攞嚟同細路換皮卡丘喇
哦，好符合我哋間隔嘅作風啊
慢住先啊，噉都要我哋落到去先做到嘎？
咪啦咩咩，就拜託你新鮮事出喇
喂，要做咩啊？唔好噉啊，救我啊
喂，做咩啊？快啲啦…
咪啦…
點樣啊？大岩蛇，揾唔揾到啲乜嘢啊？
真係一啲線索都冇啊？
屁㗎
蕉王？沙漠都有水屬性寶可夢？
蕉王同時都係地面屬性嘅
噉都唔奇怪啊
邊㗎？
咪走住啊，蕉王
點解佢哋要逃走啊？
可能佢哋對人類有戒心啊
犀利啊
蕉王佢哋就係走咗去嗰邊㗎喇
叉字蜂？
貓頭夜鷹？
有冇乜嘢線索啊？
係蕉王逃走嘅方向啊
嗰度一定有啲嘢㗎
山鼻鼠…山鼻鼠
喵，我放過落嚟啊，喵
山鼻鼠，山鼻鼠
野檔鼠？
喵？
山鼻鼠，野檔鼠
喵
喵吧，喵吧
喵細
喵
喵？
野檔
呼
喵，呢啲聲係…
管管
啊？係大奶管啊，喵
你想對我哋做乜嘢啊，喵？
唔係𠻺嗎？
喵？點解會噉𠸏？
係好温暖嘅光芒啊，喵，好舒服啊
真係可疑啊
呢種感覺，好似會有啲嘢發生噉喎
野檔，野檔
噉𠸏？
啲野檔樹呢？喺邊啊？
仲有嗰種奇怪嘅花呢？
喵，係嗰邊啊
真係喎，點解咁奇怪𠸏？
係火箭隊喎
佢哋喺度做咩啊？
佢哋兩個好似中咗催眠術噉啊
中咗催眠術啊？
係啊，可能係為咗防止人類接近
所以野檔樹運用佢哋嘅超能力招式造成咗防護罩嘅效果
如果我哋大二，就會好似火箭隊噉㗎喇
點會啊？我哋先唔會中催眠術啊
而家？噉整做好啊
挖個窿由地底過去囖
原來係噉
好啦，靠你喇，大岩蛇
你哋喺呢度係想幫有需要
嘅寶可夢啊，唔妞？
你醫好我嘅傷真好多謝你啊，唔妞
我都可以飲啊，唔妞
大家對我噉親切，係噉…我唔客氣喇
好好飲啊
係地下水啊
你哋睇下，果邊有光啊
點解會噉𠸏？我哋行返嚟頭先嗰度啊
我哋要再返過去嗰邊啊
有咩對策啊？
我哋整返好個氣球
再由空中發動攻擊喇
呢個係咩地方嚟㗎？
地下…
你哋睇下，下面嗰隻大奶罐啊
火球鼠？
佢好似BB噉飲緊奶啊
係大奶罐嘅招式喝牛奶啊
大奶罐會透過奶
將自己嘅能量分畀對方，幫寶可夢快速恢復體力啊
將能量分畀對方？大奶罐噉做
係咪為咗想救返火球鼠嗱？
橋姨小姐咪話走失咗嘅寶可
夢都恢復健康噉返嚟𠸏？
睇嚟都係得到大奶罐嘅幫助啊
即喺呢度就係寶可夢嘅綠洲呀？
應該就係喇
喂，火球鼠
喵，係細佬
冠冠…
火球鼠，你有冇事呀？
你嚟吧
冠冠…
冠冠
做乜嘢啊？
後面都有啊
呢啲寶可夢全部都好似對
我哋懷有敵意噉啊
究竟點解啊？
呢隻寶可夢係邊隻？
大奶罐
冠冠
喵，做乜嘢啊？
後面都有啊
呢啲寶可夢全部都好似對
我哋懷有敵意噉啊
究竟點解啊？
呢度係禁止人類進入㗎，喵
喵喵，點解你會喺呢度𠸏？
噉係因為我都受左傷
所以就畀帶到嚟呢度
而家治療好返晒喇，喵
喵喵到海…
喵喵
喺呢度生活嘅寶可夢完全唔想
同人類有任何接觸㗎，喵
所以佢哋希望人類唔好
嚟呢度打攪佢哋，喵
火啊…
火球鼠啊
火球鼠係咪同緊大家解釋
我哋唔係敵人你呢？
唔該你哋讓開啊
我嚟呢度只係想接返我自己嘅同伴啫
我冇諗過破壞你哋生活嘅
地方你哋要相信我啊
乜㗎咩㗎
我哋都係嚟接我哋嘅同伴㗎
呢度咁多寶可夢都係我哋嘅同伴
我係你哋啊，喵你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係微力四射嘅奸角
武藏小赤龍我哋火箭隊不嬲都濾去餘風
我哋嘅聽日係若半滿營嘅黑噉日朝我而一
喂，火箭隊你哋嘅喵喵都係呢個
地方受過大奶罐嘅幫助㗎
咩係咩？
不過噉都係嗰隻大奶罐自己想幫吒嘛
點可以噉㗎
喵喵，作為火箭隊嘅一份子你
點可以咁容易實動感情㗎
快啲清醒下啦
我哋快啲一齊捉晒呢度嘅寶可夢返去啦
言音
上喇，啱啪怪
啱啪怪
上喇，雙大法師，大食花
啱啪怪我講過幾多次唔好食佢啊
你咁多喇，你都上喇，果然中
1007620
法師
1008840
啱啪怪
1018350
列家潮，火球鼠我哋都準備一齊接到喇
1022610
唔得㗎，今次我唔會聽你哋話嘅
1025270
咩話？
1027650
大奶罐喺呢度
1029310
令呢個地方變成適合寶可夢居住
金鈴同金和諧嘅寶可夢綠洲
1033730
唔可以破壞呢度㗎
1037270
啱啪怪
1046970
果然音
1048730
你哋幾個點可以噉㗎
1050770
整一係叛徒嚟㗎
1053070
果然音
1054750
唔係𠻺嗎？，又會發生呢種事都有㗎
我諗佢哋身為寶可夢都好理解㗎
1060390
呢個地方係寶可夢嘅樂園
1062490
絕對唔可以破壞㗎，你哋真係好冇用啊
1066140
開唔到手就返嚟喇，返嚟
1069490
唔好撞，小智郎
1071390
今日我哋就收手返去啦，好冇？
1073850
喵喵
1075070
好啊，既然你哋講到呢
隻大奶罐噉好嘅話
1079060
第二代抗電網加強版
1086530
成功收服大奶罐喇
1088940
好嘅…
1091680
好正嘅感覺，真係好正
1095460
你哋點可以噉樣做㗎，你同我鬆聲喇
1098480
平手喇，整啲唔直講啲啊
1104360
有本事就攻擊我哋喇
我哋唔搭包大奶罐會點㗎
1109280
好枯喎
1114140
佢哋用咗抗電網
1115920
噉皮卡丘嘅電擊就冇用喇
1118320
噉應該點做好啊
1121730
令到寶可夢將人類當成敵人我
真係好唔想變成噉樣啊
1127910
好啦，我哋上喇
1129530
火球鼠，皮卡丘
1135710
好驚人嘅氣勢啊
1137590
不如我哋都係撤退先啦
1139210
撤咩退啊
1140210
仲有咁多寶可夢我哋要捉晒返去㗎
1142930
但係，我硬係有一種不祥嘅預感啊
1145870
上喇，火球鼠
1147110
用噴射火焰燒斷佢哋條繩喇
1153770
咕嗚
1155470
月龜爺，我出避熱快刀喇
1157950
月龜
1163070
做得好啊
1164990
咕嗚
1168390
我有種不祥嘅預感
1170650
頭先咪同你講咗囖
1172830
皮卡丘，同十寶獨鬥喇，可以
1184570
都話咗收手㗎喇
1186250
睇都唔聽
1187310
係喇…
1188380
如果早啲收手個咪好囖
1190590
你哋兩個好煩啊
1192435
你哋而家講乜嘢都得㗎喇
1194610
好討厭嘅感覺啊
1200300
你真係做得好好啊，火球鼠
1205040
皮卡丘，繼續小智
1208100
做得好啊，不過喵喵今次好無辜啊
1211260
真係慘喇
1213400
係喇
1214960
我…
1216980
冠冠
1218780
1220160
大奶冠
1228810
真係好多謝你啊，大奶冠我哋擅自嚟到
呢度真係好對唔住啊，我哋可以向你保證
1235191
我哋喺呢度見到嘅嘢係
絕對唔會同其他人講㗎
1239750
冠冠
1241210
冠冠…
1246270
皮卡丘
1248350
似乎大家都已經知道咗
我哋係冇惡意㗎喇
1251870
都係多得小智佢哋嘅努力咋
1254950
冠冠
1256350
我真係好開心啊，大奶冠
1260630
皮卡丘
1263690
因為大奶冠同佢嘅同伴希望
維持寶可夢六州嘅和諧
1267691
小智佢哋都答應了保守呢個秘密
1273140
而家，下一個道館嘅
所在地淺沖市就喺眼前喇
1282200
Pokemon問你識幾多個
1285380
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
LaLaLaPokemon將星搬到
1291941
唔好鬧想牽手一氣唱歌小拳射火恐龍海
1297460
星星離多黃
1298760
龍龍射冇求寶石海星
1301720
海螺仙貓老大
1303720
鴨醉火獸暴利龍
1305260
蓮刀虧忍夢莫人化石翼龍
1308480
皮可西
1309420
化石虧
1310220
雙大牙絲黑黑龍Pikachu
1312620
波波
1313420
妙蛙種子
1314980
尼多利洛小拉達
1316800
墨海馬妙蛙花三合一字怪
1319820
海賜龍小風龍噴火龍大針蜂
1323380
金木蟲鐵甲勇鬼師通
1325080
毒蛇蟲
1325580
米裏龍血合泳小風馬
1327160
烈馬霸王花水晶龜，錦桂，喇，叭牙
穿衣衫和，金魚和，鯉魚和，飛天螳螂
1334780
睡衣布，勇氣拉，閃電鳥
絕角西獸嘟嘟嚟，臭泥角金魚
1340780
獨角犀牛雷衣布，火炎鳥，大蝕配摩魯蛾
1344860
巨鹽蟹，八變怪，皮皮多邊獸
刺腳貝，龍龍岩，大嘴福，烈爪
1351460
曼藤怪，火衣布，吉利蛋
1354740
喇…破磁網，未知故事，與你去探邊夢幻
1364180
我哋嚟到淺涌道館，希望提出挑戰
1367420
但係，道館訓練家阿蜜小姐
啱啱去左燈塔照顧病咗嘅電龍啊
1372800
呢個時候火箭都又出現
病咗嘅電龍好危險啊
1376420
呢度就交畀我啦
我一定會好好保護電龍㗎
1380540
下一集，精靈寶可夢，廣費燈塔
1384420
淺涌市嘅戰鬥
1386760
大家都一齊收服，寶可夢喇